https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NuH2UkRRypFcr82hrxe4lrxPV45wR8JvPICheR3zDWA/edit?usp=sharing

Voici un GDoc pour l'attribution des tâches centrées sur le haut-niveau. Cela permettera un meilleur suivi des tâches, je metterai à jour les tâches 
disponibles au fur et à mesure que j'en trouve (ou les 2A).
Je vous prie de prendre des tâches relatives à votre niveau actuel, n'essayez pas de coder l'IA si vous n'avez fait qu'instancier des objets par 
exemple.
Essayez donc de prendre la tâche et d'indiquer votre avancement, beacoup sont en VALIDATION en attente de pouvoir tester sur la base roulante.
Quand vous êtes disponibles, mettez vous dans la petite liste associée. Vous pouvez très bien vous mettre à plusieurs sur une tâche.

Si vous avez un commentaire sur telle ou telle tâche, utilisez la fonction commentaire du GDoc au lieu de le polluer.

Ce n'est cependant pas une méthode pour bosser exclusivement chez vous, venez au local pour travailler ensemble, ce GDoc est surtout là pour avoir un 
historique et une liste pour s'organiser.
